Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Caça]
[Episódio 9]
Duozai, porque está tão atrasado?
Onde esteve?
Nada.
Tu...
Ele simplesmente caiu no chão, sabia?
Fiquei apavorado.
Vou dar uma vista de olhos nele.
Está tudo bem. Eu só...
Acabei de estancar a hemorragia dele.
Porque está no meu caminho?
Afaste-se.
Quando saiu?
Estou fora há algum tempo.
Este menino do chiqueiro,
Ele teve muita sorte.
Ele finalmente conseguiu.
Agora mesmo no barco,
Encontrei o seu pai.
Que coincidência.
Ele estava a morrer de medo.
Então vim ajudá-lo.
Ainda bem que o encontrei!
Que cheiro é este?
Sente algum cheiro?
Neste momento...
Poderá ser dos pensos
que acabamos de trocar?
Sim, mudamos os pensos.
É álcool e esse tipo de coisas...
Para estancar a hemorragia.
Certo.
Como se está a sentir?
Deixe-me explicar-lhe.
De onde veio?
Isto é...
O Sr.
Daquele carro queimado,
recuperou alguns pacotes.
Eu só levei duas latas, sabias?
Por causa dessa coisa,
metemo-nos em tantos problemas.
Não sabe disso?
Se eu não o tivesse trazido, ele teria...
Está cansado de viver?
Carne de porco assada em lata.
Eles foram produzidos
em 14 de Junho de 2006.
[14 de Junho de 2006]
Como sabia?
Porque são minhas.
Então foi você
que roubou os meus bens.
Não disse que tudo estava arruinado?
Então foi você que me atacou
no antigo estaleiro.
Eu só queria ter os meus bens de volta.
Agora mesmo,
Eu salvei-te.
Certo?
Não só te salvei,
Eu também resgatei
duas latas de produtos.
Estas duas latas foram resgatadas por mim,
certo?
Duas latas.
Acabou de devolver duas latas.
Então era você quem
comandava o laboratório de droga perto do mar?
Então,
vai denunciar-me?
Você fabricava secretamente drogas.
E fizeste-nos transportar as coisas.
Arrastou-nos para isso deliberadamente,
não foi?
Eu costumava ter um vislumbre de esperança.
Eu já esperei que fosses uma boa pessoa.
Uma boa pessoa?
Afinal, o que é uma boa pessoa?
São pessoas moralmente boas?
Roubou coisas de outras pessoas,
e destruiu-o.
Consideram-se boas pessoas?
Sabe o quão importante
esta remessa é para mim?
Estes bens
valem centenas de milhões.
Mesmo que me salvasse a vida
dez mil vezes,
Eu ainda estaria condenado.
Fazes...
Sabe o que eu passei quando era criança?
A minha mãe foi trancada como um animal!
O meu pai
nem me deixou
pôr os pés no salão ancestral.
Eu sei que teve uma infância terrível.
Mas não precisa
deposite todas as suas esperanças nas drogas.
Poupe-me o sermão.
Agora o meu pai está detido.
O meu irmão está nas mãos do meu inimigo.
Só esta remessa me pode salvar.
Se fosse você,
e esta remessa era a única coisa
que poderia salvar a vida de ambos,
o que faria?
Ainda pode ser uma boa pessoa?
Eu não sabia
da situação do seu irmão,
mas ainda há uma solução
para tudo.
Não há solução.
Só esta remessa me pode salvar.
Quando vos salvei aos dois antes,
Eu não queria nada em troca.
E acredito que faria o mesmo por mim.
Eu só quero os meus produtos de volta.
Se me devolver a mercadoria,
Posso dar-te muito dinheiro.
Só me restam duas latas. Pegue nelas...
Está a brincar comigo?
Isto é tráfico de droga.
Uma lata é suficiente para uma pena de 20 anos.
Quer viver
dentro ou fora da prisão?
Isto é devolver a propriedade
ao seu legítimo proprietário.
Estas eram originalmente minhas.
Bom.
Nós devolveremos a sua propriedade.
Não temos nada a ver com essas coisas.
Não queremos um cêntimo.
A sério,
só restam duas latas.
Aqui vai.
Leve-os.
Vamos.
Ir!
Domine você! Domine você!
Domine você!
Suficiente!
Onde estão os bens que me prometeste?
EU...
As mercadorias...
Nós...
Fizemos o nosso melhor.
Bem...
Os ingredientes chegaram.
O cozinheiro também chegou.
Tudo estava em curso.
Mas depois...
A polícia...
A polícia confiscou tudo!
De quem é a culpa?
Domine-se...
EU...
Eu realmente dei o meu melhor.
Pare de me dizer que deu o seu melhor.
Já lhe dei muitas hipóteses.
De...
Domine-se...
Eu sei...
Eu sei que a culpa é minha.
Ainda tenho pessoas em Nanzhou.
Eu realmente tenho lá pessoas.
E o cozinheiro ainda lá está.
Podemos continuar
assim que o encontrarmos.
Para além de,
O prazo de Mou Haidong
ainda nem sequer passou.
Por favor, dê-me mais tempo,
Mestre Du.
Eu imploro, Mestre Du.
Neste negócio, seguimos regras.
Está sem tempo.
Mas ainda tenho...
Eu ainda tenho...
EU...
Eu ainda tenho Mou Lang!
Mou Lang, aquele que eu trouxe aqui.
É filho biológico de Mou Haidong!
Antes de ser enviado para a prisão,
deixou uma enorme fortuna ao seu filho.
Domine-se...
Não conseguiu obter nenhuma informação
dele antes, não é?
Tenho a certeza
Mou Haidong deixou-lhe realmente algo.
Tem tanta certeza assim?
De Mou Lang...
Meio-irmão de Mou Lang
(mesmo pai, mãe diferente),
Mou Sen,
que também é o cozinheiro, disse-me isso.
Quer também a herança de Mou Haidong.
Por favor, acredite em mim.
Eu realmente não consegui
faça aquela criança falar.
Caso contrário,
ter-lhe-ia contado tudo.
Nem consegue lidar com uma criança,
seu pedaço de lixo inútil.
Se ao menos...
Se puder
fazê-lo falar,
A fortuna de Mou Haidong
vale centenas de milhões
tudo será seu, senhor.
Grandpa...
Deixe esse miúdo comigo.
Tem um jeito?
Se ele tiver os bens,
Eu posso tirar-lhe isso.
Observe-os atentamente.
Se Mou Lang tem bens,
pode sobreviver.
Obrigado, obrigado.
Também,
Estou bastante interessado naquele cozinheiro.
Precisa de manter contato com ele.
Se ele puder vir a Xin Ji,
isso seria perfeito.
Eu entendi.
Entrem!
Aqui estão os seus telefones.
Entre em contacto com o cozinheiro.
Obrigado.
Anda lá.
Bebida.
Sente-se.
Venha, sente-se.
Junte-se a nós!
Vamos tirar uma fotografia. Vamos!
Vamos tirar uma fotografia.
Vamos lá. Vamos continuar.
Anda lá.
Sente-se mal por causa da bebida?
Quer mais um pouco?
Não tenha medo.
Agora que está em Xin Sheng He,
ninguém se atreve a intimidar-te.
São todos meus bons amigos.
Por favor, deixe-me ir.
Eu podia deixar-te ir,
mas depende de
o que me pode dar.
O que mais me resta?
Telefone para o advogado do seu pai,
Huang Deming.
O tio Huang é advogado.
Não fará nada além das suas funções.
Fui enviado
para estudar no estrangeiro desde pequeno.
A repressão de há três anos
foi muito repentina.
O papá nem teve tempo
de preparar nada
antes de ser detido.
O que é que ele me poderia ter deixado?
Mesmo?
Tem um filho ilegítimo que o ajuda.
O seu pai preocupa-se muito
com a sua reputação.
Como pôde deixar um filho ilegítimo
herdar a sua propriedade?
O meu pai nunca permitiu
que eu me envolvesse com essas coisas.
Nunca pensou em deixar-me
assumir os negócios da família.
Ele disse: "Filho,
Não espero que tenha tanto sucesso.
Eu só quero que sejas feliz
e viva uma vida saudável."
Disse que só queria que eu
vivesse feliz e saudável.
Por favor, não me dificulte as coisas.
Perdi tudo.
Está satisfeito agora?
Não seja assim.
Compreendo.
Para pessoas de famílias como a nossa,
saúde,
felicidade,
incluindo a liberdade,
tudo parece luxo.
Os familiares do clã foram
presos ou fugiram.
Ninguém se preocupa comigo.
Sim, sou da família Mou.
Eu nasci na família Mou,
mas ninguém se preocupa com a forma como eu vivo.
Eu finalmente consegui voltar
só para ver o meu pai uma última vez.
O papá é tudo o que me resta.
O que fiz de errado?
Compreendo.
O que fiz exatamente de errado?
Ok, já percebi.
Eu sei. Compreendo.
Os meus pais
também foram vítimas de lutas internas de gangues.
Eu sou igual a ti.
Se o meu avô não me tivesse protegido,
Provavelmente teria
sido o próximo a morrer.
Pessoas como nós
não temos controlo sobre as nossas vidas.
Por vezes, as nossas vidas
são piores do que as das pessoas comuns.
Por favor, deixe-me ir.
Vou falar com o meu avô.
A nossa vida feliz
está mesmo à frente.
Capitão,
pare de procurar.
Na verdade, só há duas latas.
Nem acredita no seu pai?
Afaste-se.
Provou que
não é confiável
durante todos estes anos!
Merece a minha confiança?
Pare de procurar, Duozai.
Se tivesse alguma,
já teria ido embora há muito tempo.
e não voltaria para nós.
Deixe-o procurar.
Ele é sempre assim,
muito teimoso.
Deixe-o procurar se quiser.
Quando o vi hoje, estava mesmo ali.
Sim, mesmo ali.
Não tem nada?
Se não me ouvir,
dificuldades aguardam.
Baixe-se.
O que estás a fazer?
Vou dar-te uma última oportunidade.
Juro pelo céu,
se eu, Ma Yong, tivesse escondido
ainda mais uma lata,
que eu tenha uma morte terrível.
Satisfeito agora?
A sério.
Quem vai morrer uma morte terrível?
Eu.
Seja mais específico!
Vou ser atropelado por um carro e morrer.
Isto não é duro o suficiente.
O meu filho morrerá comigo.
Não me arraste para isso.
Se quer morrer, morra sozinho.
É bom que admita que é meu filho.
Tio.
Se ao menos tivesse tantas latas assim.
Isso é dinheiro.
Não estamos a fugir agora?
É quando mais precisamos de dinheiro.
Por que é que me está a chutar?
Não é verdade?
Olhem para nós os três agora,
quão pobres nos tornámos.
O que mais podemos fazer?
Desta vez,
ofendemos tanto o submundo
como as autoridades.
Definitivamente, já não podemos
ficar em Nanzhou.
Neste momento,
cabe-me a mim tomar uma atitude.
Quer dizer que tem uma solução?
Não.
Mas tenho ligações.
Amanhã ao amanhecer,
Vou trabalhar os meus contactos.
Vou tirar-vos os dois daqui.
Poderia?
Mesmo?
Basta ouvi-lo gabar-se.
Capitão,
devia confiar em mim,
um marinheiro experiente.
Parece que está ali alguém.
Rápido, ajude-o!
Segure firme!
Chefe!
Está bem?
Não atendeu as minhas ligações.
Como ficou assim?
Aproxime-se, agora!
Tem cuidado.
Tem cuidado!
Haipeng.
Como estão as coisas por aí?
Maio, Liu Thousand e Mou Lang
foram levados para Xin Ji pelo Sr. Tang.
Estamos bem por enquanto.
Como estão?
Li Haipeng.
Onde está o cozinheiro?
Alguém do seu lado
vazou alguma informação?
Eu ia perguntar-te a mesma coisa.
Deve ter sido alguém do seu lado
que causou o problema.
O cozinheiro ainda está vivo?
Não sei.
Deixa-me contar-te uma coisa.
A sua irmã e eu estamos detidas
pelo Sr. Tang em Xin Ji.
Se quer salvar a sua irmã,
precisa de trazer esse desgraçado
para uma troca.
Por que razão está à procura dele?
Ouça-me com atenção.
Se quer que a sua irmã viva,
deve trazer o cozinheiro para a troca.
Você entende?
Se o cozinheiro não vier,
todos morrerão.
Entendi?
Não se preocupe, eu vou encontrá-lo.
[Chamada de Yang Min]
Olá.
Um momento.
Avançar.
Tem a certeza de que o Qiang foi apanhado?
Quero uma resposta clara.
Se Qiang foi apanhado,
não poderemos ficar aqui
se algo correr mal.
Vá verificar novamente.
Aguardarei a sua atualização.
Preciso de deitar lixo.
Avançar.
Concluído.
Isto não foi fácil.
[Loja de Esquina]
Olá?
Pai.
Eu disse-lhe para não ligar para esse número.
Pensei que tivesse sido preso.
Yang Min disse que estavas com Zhen.
Eu quero ir embora.
Não quero ficar aqui.
Não fuja.
A polícia está à minha procura.
Você está seguro lá.
O que devo fazer?
Vou fazer algumas ligações
e levo-te lá em alguns dias.
Entendi.
Aqui está o dinheiro, senhor.
Olá?
A Divisão de Tecnologia Forense
bloqueou o local.
Liu Bingqiang deveria estar lá.
Aguarde pela ação.
Entendido.
Vamos lá. Hora de trabalhar.
Chen.
Preparem os carros e as armas.
Entendi.
Gostaria de um picolé?
O quê?
Vou recompensar-te com meio picolé.
Porquê?
Porque acabou de deitar o lixo fora.
Isso é estranho.
Qiang.
A rota está toda definida.
Vou buscar o Wen mais logo.
Não vamos ter problemas desta vez.
Não se preocupe, Qiang.
Onde fomos parar?
Capitão Luo.
Acabei de receber uma notificação da esquadra.
Este é um edifício abandonado.
Não há moradores a viver nas proximidades.
Perfeito.
O local é mesmo aqui.
Então Liu Bingqiang deveria estar lá em cima.
A situação lá em cima não é clara.
Pessoal, tenham cuidado depois.
Podemos disparar quando necessário.
Vamos dividir-nos em equipas.
Luo, que equipa estou a liderar?
Mestre, fique aqui com a Sra. Lin.
Estarei sozinho em grupo.
Porque é que eu deveria ficar aqui?
Estou preocupado com a segurança da Sra. Lin.
Porque está preocupado comigo?
A minha experiência não é menor que a sua.
Lin Qiong! Lin Qiong!
É realmente para o seu próprio bem.
Depois vá observar o cruzamento
e aguarde o backup.
Liang, venha comigo para cima.
Zixian, vocês os dois flanqueiem daquele lado.
Entendi.
Vá e dê uma vista de olhos lá fora.
Não se mexa.
-Não se mexa.
-Largue a arma!
Congelar!
Não se mexa!
Liu Bingqiang!
Vem cá.
Não se mexa!
Estou a disparar!
Liu Bingqiang.
Mãos ao ar!
Algemem-no.
Inversão de marcha.
Não se mexa.
Está bem?
O que está a acontecer? O que aconteceu?
Nada, Mestre.
Por que razão estão os dois a beber sozinhos?
Junte-se a nós!
As quatro beldades!
Vamos brindar às quatro beldades!
Xi Shi, Diao Chan,
Wang Zhaojun, Yang Yuhuan!
Vamos, beba!
Tem falta de suprimentos ultimamente?
Preciso de coisas boas.
Precisa de produtos de qualidade?
Tenho aqui algumas coisas boas.
Mesmo?
Que tal,
ajuda-me a vender produtos,
e eu dar-lhe-ei uma comissão de 30% do lucro.
Deixe-me perguntar por aí.
O que há a perguntar?
Deve me ajudar.
Tem de me ajudar,
peça ou não!
Ok, sem problema.
Negócio?
Anda lá!
Está tudo nesta bebida.
Está resolvido então.
Vamos beber!
-Anda lá.
-Saúde.
Seja feliz!
Por favor, pergunte por mim, pode ser?
Já volto.
Cuide bem deles.
Chefe, beba e desfrute!
O que estás a fazer?
Porquê é você?
Também me quer matar?
É assim que as coisas são.
Se não for até Xin Ji para encontrar o Sr. Tang,
Liu Libo,
A minha irmã,
e o seu irmão,
todos eles estarão mortos.
Mesmo que vá,
podem realmente voltar?
Serão apenas mais dois cadáveres.
Isto é,
como pode dizer algo tão cruel?
Não se esqueça,
foi você que nos arrastou para isso.
Deixa-me contar,
se alguma coisa acontecer à minha irmã,
serás o primeiro que eu derrubarei.
O Sr. Tang quer-me,
não a sua irmã.
Você é o cozinheiro,
então vá cozinhar!
Sim, sei cozinhar.
Mas tem ingredientes?
Tem algum ingrediente?
Eu, certamente, não.
Macarrão é suficiente.
Não precisa de me trazer comida enlatada.
São dos 200 quilos de produtos
que fiz antes.
Carne de porco assada.
Onde os encontrou?
Foram apanhados pelo tio Ma.
Não é suficiente.
Disse que havia apenas duas latas.
Existem mesmo apenas duas latas?
Nem uma mula resistiria
ao ver metanfetamina.
Esse velho sacana
nunca diz a verdade.
Ele está sempre a mentir.
Depois de terminar de comer,
Vou buscar a mercadoria de volta com ele.
Porque é que vocês os dois estão sentados tão distantes?
Venha e sente-se mais perto.
Tem aqui bastante espaço.
Vamos, venha cá.
Quase te sentaste no meu colo.
Pode sentar-se no meu colo se quiser.
Anda lá.
Vamos beber.
Não é permitido bebericar.
Termine tudo.
Vamos, chefe.
Vou cantar-te uma canção.
A felicidade é tudo o que importa.
Esta música...
Senhor, o senhor devia ter-nos avisado antes
que traria amigos.
Vamos tomar uma bebida juntos.
Ir.
Estamos aqui para nos divertir.
A sua lesão melhorou?
Está curado?
Aquela anfitriã traiu-me!
Quanto lhe resta?
Cerca de 50 quilos,
mais ou menos.
É só isso que tem?
Quem está a tentar enganar?
É verdade.
Diga a verdade.
Apenas cerca de 50 quilos.
É mais ou menos?
Eu não os pesei,
por isso não pode ser tão preciso.
Seja mais preciso.
Juro.
São 50 quilos.
Já foi difícil conseguir tanto.
Aquela rapariga agora não estava
pesando até 50 quilos.
Estou a dizer a verdade.
Dê-me os produtos.
Eu vou compensá-lo.
Quanto de indemnização?
Quanto quer?
2 milhões.
Não percebi bem
o que está a dizer.
Quanto?
2 milhões.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Estes bens eram nossos desde o início.
Estamos a levá-los de volta agora.
Estou a oferecer-me para lhe pagar.
Devia ser grato.
Não foi fácil para nós
para obter esses bens.
Arrisquei a minha vida.
Eu até fui para a cadeia.
E...
Eu sofri muito.
Quem o acha fica com ele.
Diga isso outra vez!
Haipeng.
Tio Ma.
Depois do que aconteceu na praia,
a polícia reforçou a segurança.
Como planeia transportar essas mercadorias?
Esta remessa nas suas mãos
é uma bomba-relógio.
Tanto os gangues como a polícia estarão atrás de si.
Então, eu sou o único
quem pode tirar-lhe isso das mãos.
Quanto?
1 milhão.
Não tenho escolha.
Eu tenho dois filhos.
Preciso de enviá-los para o estrangeiro.
1 milhão é
para o futuro de três pessoas.
1 milhão pode até não ser suficiente.
É um bom pai.
Quanto a mim?
Ok.
Ele disse que sim.
Olá Chefe Fang.
Sim, Liu Bingqiang
está a passar por procedimentos de resgate.
Se,
Eu sei que está ansioso para resolver o caso.
Poderia ser mais cuidadoso?
Se algo lhe acontecesse também,
as consequências seriam graves.
Já pensou nisso?
Sim, sim.
Usei um pouco de força a mais.
Bem, Chefe Fang,
Eu assumo a responsabilidade.
Se perdermos Liu Bingqiang como líder,
Assumo total responsabilidade.
Sobre Liu Bingqiang,
informe-me imediatamente
se algo mudar.
Ok, entendido.
Mestre.
O que está a acontecer?
Nada de grave.
Médico.
O estado do doente estabilizou.
Ele já não está em perigo crítico.
Certo, obrigado.
O Capitão Luo disse
O estado de saúde de Liu Bingqiang é estável.
Wen também foi levado.
Eu completei a minha missão,
e pode sair agora.
Deve estar muito feliz
estar a deixar este lugar.
Eu sou?
Olhe para este sorriso no seu rosto.
Consegue perceber isso, certo?
Claro.
Se não houver mais nada,
estarei a caminho.
Espera.
Não gosta de rabo de cabelo frito?
Fritei um pouco para ti.
Não, obrigado. Guarde para si.
Já vou...
Obrigado, tio Yang.
Mudou a maneira como se dirige a mim?
Chamaste-me pai estes últimos dias,
agora é tempo de voltar para junto do tio Yang.
Cumprimos a nossa missão,
então deveria voltar a chamá-lo de "tio".
Bom,
"Tio Yang" soa bem.
Lembrar-se,
tenha a certeza de ter cuidado.
Vou indo.
Então vá em frente.
-Preciso mesmo de ir agora.
-Vá em frente.
Muito falador. Vá-se embora.
Adeus.
Todos os produtos estão aqui.
O mercado não está bom.
Vou vendê-los baratos.
Estão todos aqui.
[14 de Junho de 2006]
Algum problema?
Não há problema.
Seu velho!
Tudo o que lhe importa é o dinheiro.
Gaste com sabedoria.
Eu vou.
Quanto dinheiro tem este cartão?
Eu dar-te-ei os restantes 500.000
em poucos dias.
Você é filho de Mou Haidong.
Eu confio em ti.
Não há problema.
Vai precisar de um barco
para deixar Nanzhou, certo?
Como sabia?
Deixe comigo.
Obrigado pela ajuda.
Ligue-me se tiver alguma novidade.
Vou levar-te a um karaoke um dia destes.
Eu sou muito bom a cantar.
Que bom, uma ova!
A vida é vasta como o mar. Basta ser feliz.
As miúdas são loucas por mim.
Não brinque.
Tem cuidado.
Cheguei, mãe.
Está em casa!
Olha que comida deliciosa eu trouxe para ti.
Rabo de cabelo frito!
O meu colega fez isso.
Experimente. O sabor é maravilhoso.
Onde esteve nos últimos dias?
Nem ligou.
É o meu trabalho.
É algo confidencial.
Tudo bem,
confidencial, compreendo.
Eu conheço as suas regras.
Tem rabo de cabelo frito?
Parece que
se está a tratar bem.
Vá lá, sente-se aqui.
Vamos começar.
Estou bem, estou bem.
Olhe para estas olheiras.
Não tem
dormido bem ultimamente, pois não?
Estou bem.
Vá lá, faça a sua refeição.
Desculpa, mãe.
Eu fiz-te preocupar.
Não tem de se desculpar comigo.
Eu sou a sua mãe.
Trabalhou muito duro nas suas missões.
Há mais um prato na cozinha.
Não espere por mim, simplesmente comece.
Não precisa, mãe.
-Não se preocupe. Está quase pronto.
-Só voltei para trocar de roupa.
Preciso de ir embora novamente.
Já não precisa de cozinhar.
Estará pronto em breve.
Não te desiludi desta vez, não é verdade?
Pai?
Esta remessa tem apenas 50 quilos.
Como podemos fazer este acordo funcionar?
É melhor fazermos negócios com o Mestre Du.
Com apenas esta pequena quantia,
podemos trazer o teu irmão
e a minha irmã de volta?
Será que aquele velho concordará?
Se ele não concordar, faremos com que concorde.
Bom.
De onde tira toda essa confiança?
Os 500.000 para Mula,
Pedi emprestado a agiotas.
Quando o negócio estiver fechado,
pagar-lhe-ei vinte vezes mais.
Quanto?
Vinte vezes.
São 10 milhões!
Prepararam as mercadorias tão rápido?
Está a brincar comigo?
Ele quer falar consigo.
Obrigado.
Domine você.
Então é o cozinheiro?
Sim.
Como posso acreditar
que preparou 200 quilogramas de mercadorias
tão rapidamente?
É normal que
tenha dúvidas, Mestre Du.
Deixe-me colocar a questão desta forma.
Eu vou ter o meu irmão
entregar 20 quilos noutro local.
Depois de os verificar,
Eu pessoalmente trarei o resto.
Depois podemos conversar.
No entanto,
Peço-lhe que liberte primeiro aquela senhora.
Ela significa alguma coisa para si?
Sim.
Ela é a minha mulher.
Tudo bem.
Mas estes 20 quilos de mercadorias,
como os trará o seu irmão?
Pela rota da água.
Tem um barco?
O meu barco provavelmente não poderá entrar em Xin Ji.
Talvez precise de o incomodar, Mestre Du,
para nos encontrar no mar.
Bom.
Aguardarei a sua mensagem.
Obrigado por salvar a minha irmã primeiro.
Xiaomin não significa nada
para eles.
Mas quanto a Mou Lang...
não o deixarão ir facilmente.
Não te preocupes.
Eu trato da situação do barco.
Tenho amigos que podem ajudar.
Você acabou de dizer
precisava de alguém para transportar as mercadorias.
Estava a pensar em mim?